Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing and Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Korvic
themuffinman
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
Funimation
Gaijin
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Corte de aço
Não!
Escute, Nami.
Usar o Clima-Tact na batalha começa com o uso da cabeça!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Você precisará ficar atenta para sobreviver!
Essa é a nossa verdadeira arma, afinal.
Bolas de calor e bolas frias...
Tudo o que preciso fazer é usar os dois juntos!
Esse é o poder do Clima-Tact!
E uma última coisa:
Torunēdo Tempo! É o golpe principal desta arma!
Nota: Tornado Tempo!
Torunēdo Tempo!...
Enquanto seu oponente for humano, ele vai nocauteá-lo.
Mas você só tem uma chance, então use-a como último recurso.
Se você errar, considere-se morta.
Se eu errar, acabou...
Preste atenção.
Essa é uma arma interessante que você tem aí.
Mas sem ataques efetivos, não é só um brinquedo?
Seu design original não importa. É apenas uma arma se... quando...
isso machucar alguém.
Serei morta se não acabar logo com isso!
A técnica mais poderosa: Torunēdo Tempo... Tenho que usá-la agora!
D-Devolve isso!
Você não pode me matar com um brinquedo como esse.
Um suéter pode acumular mais carga do que isso.
Bem, não saberemos a menos que eu tente!
Agora devolva!
Pense, Nami, pense!
Se eu baixar a guarda dela, ela não poderá desviar do ataque de um tiro,
o Torunēdo Tempo!!
Pode funcionar!
Três tipos de bolhas de ar...
Existe alguma maneira de usá-los no clima seco deste país?
Se ao menos houvesse um pouco mais de umidade no ar!
Umidade... Isso mesmo! Se bem me lembro, existe uma técnica de chuva...
Rein Tenpo!
Nota: Tempo de chuva!
Truques de água, hein?
Supurinkurā!
Nota: Borrifar!
Você parece desesperada.
Não! Eu tenho um plano!
Já chega, você pode parar com os truques de salão.
A festa está no auge, vamos encerrar.
Um ouriço-do-mar?!
Shī Achan Sutingā!
Nota: Ferrão do Ouriço do Mar!
Vou fazer queijo suíço de você!
Não é isso que eu chamaria de queijo suíço! Ela incinerou a parede!
Você fez um ótimo show antes, então me permita retribuir o favor.
Agora é minha chance!
Hīto Bōru!
Nota: Bolha de calor!
O ar quente sobe enquanto absorve umidade.
Ele esfria rapidamente quando atinge o ar frio descendente,
congelando a umidade.
Então...
Toge Toge Dōpingu!
Nota: Acumputura Espinho!
Eu disse para prestar atenção, não disse?!
Sutingā Furairu!
Nota: Ferrão Mangual!
Nossa, acho que você é pelo menos uma especialista em fugir.
Certo! As bolhas de ar!
Está formado!
É pequeno, mas é uma nuvem, tudo bem!
Do que você está falando?
Mas precisa ser maior, preciso fazer mais!
Kūru Bōru!
Nota: Bolha fria!
Hīto Bōru!
Nota: Bolha de calor!
Já chega de você!
Sua miserável...!
Sutingā Furairu!
Nota: Ferrão Mangual!
Então? Você está pronta para morrer?
Você está?
Pare de blefar...
Peguei você.
Você vai pagar por isso!
O quê?!
Para o clima de hoje,
o vento e a umidade estão estáveis,
e temos um sistema de alta pressão neste dia lindo e ensolarado.
No entanto, em
uma área específica,
Você pode encontrar
miragens e ciclones.
Fique atenta aos tornados.
Torunēdo Tempo É o golpe principal desta arma!
Mas você só tem uma chance, então use-a como último recurso.
Se você errar, considere-se morta.
Se eu errar, acabou...
Cuidado com tornados!
Você está bem?
Sua perna esquerda sofreu muitos castigos.
Você não vai conseguir ficar de pé por muito mais tempo.
Shī Achan Sutingā!
Nota: Ferrão do Ouriço do Mar!
Isso não é... nada...!
Não dói nada!
Você não sabe o quanto ela sofreu?!
Comparado com a dor dela...
uma perna ou duas, ou três...
não significa nada!
É isso!
Torunēdo Tempo!
Nota: Tornado Tempo!
Hein?
O quê...? O quê?! O-O que está acontecendo?!
As pombas se enrolaram em mim!
Ai...
Eu consegui... Eu consegui! Usopp... Vivi...!
Batalha atrás do Salão Mehdi
Alubarna Bloco Norte
Venceu: Nami
Do que ele está falando? Pluton? O que diabos é isso...?
Ouvi dizer que um tiro de Pluton pode destruir completamente uma ilha.
Nomeado em homenagem a um deus,
Era a arma mais devastadora do mundo antigo.
Deve estar escondido em algum lugar deste país.
Uma arma ancestral? Tal coisa existe aqui...
e meu pai sabia?
Um segredo passado com o trono...
Esse tem sido meu alvo desde o começo.
Com isso, construirei um estado com o exército mais temível aqui.
Esse tem sido seu objetivo todo esse tempo?!
Quando eu me tornar o rei,
Eu facilmente atrairei os piratas aqui sob minha proteção,
expandirei minha influência até que eu possa superar o Governo Mundial.
Este será um país de sonhos!
Impossível! O Governo Mundial não vai tolerar isso!
Provavelmente não, e é exatamente por isso que preciso de Pluton.
Não sei onde você pode ter ouvido esse nome,
mas não sei sua localização.
Eu nem consigo
verificar se isso realmente
Existe em algum
lugar nesta terra.
Entendo.
O que você diz provavelmente não é uma mentira completa...
e eu temia que pudesse ser o caso.
Até eu sei que sua própria existência permanece em dúvida.
Que moscas barulhentas...
Ouvi dizer que Crocodile sequestrou o rei Cobra.
Salvem Sua Majestade!
Temos que encontrar uma maneira de entrar!
Mas essas mãos brotando da porta continuam nos impedindo!
Estamos presos até fazermos algo sobre elas!
Assim como eu havia planejado,
o exército rebelde chegará àquela praça e começará a lutar em vinte minutos.
E então—isto é, 30 minutos a partir de agora às 16h30—
Ordenei uma explosão poderosa mirando na praça.
Você é louco?!
Ele foi projetado para nivelar uma área de cinco quilômetros.
Isso alterará completamente a vista daqui.
Se você fizer isso...!
Ninguém do Exército Real ou do Exército Rebelde sobreviverá.
Portanto, ela colocará um fim permanente à batalha.
Isso não te agrada? Afinal, você queria tanto detê-los.
Em vez de tentar explodir o palácio meticulosamente,
você alcançará seu objetivo mais rápido explodindo os dois exércitos.
Como você pode fazer uma coisa dessas?!
O que eles poderiam ter feito para merecer esse destino?!
Você é... Você é...
Sua Alteza...!
Eles não valem nada.
Por favor, pare com isso! Que bem isso vai trazer?
Princesa Vivi!
Agora, Sr. Cobra. Deixe-me fazer outra pergunta.
Onde posso encontrar o poneglyph?
Poneglyph... Por que você precisaria...?
Se eu te disser onde ele está...
Não... Eu vou te mostrar.
Papai...
Exatamente o que eu esperaria de um rei sábio, Cobra.
Você é um homem inteligente.
Sua Alteza!
Eu não... aguento mais isso!
Rua Principal
Bloco Norte
Eu vou te mostrar... a diferença de orgulho...
entre suas espadas e a minha!
Santoryu...
Nota: Estilo 3 espadas!
Ushi...
Nota: Agulhas!
Bari!
Nota: de Touro!
Spider...
Então, basicamente, seu corpo é duro como aço.
Se eu não consigo cortar aço, então não consigo cortar você, hein?
Isso seria correto.
Ataques de esmagamento e corte não funcionam comigo.
Admito, essa é difícil.
Ainda não sou capaz de cortar aço, então não posso derrotar você.
Hmph. Então qual é o seu próximo passo?
Bem, vou ser bem sincero.
O quê?
Eu estava ansioso por um obstáculo como esse.
Eu estava pensando que já era hora de eu chegar ao próximo nível.
Quando eu derrotar você,
Eu serei um homem que pode até cortar aço.
Hmph. Quando você me derrotar, hein?
Você pode querer conter seu entusiasmo.
Desde que ganhei meus poderes,
nenhum dos chamados espadachins sequer me arranhou.
Aqueles que empunham espadas... são impotentes diante de mim.
É. Entendi.
Então podemos prosseguir e fechar o livro sobre essa sua história.
Não sei com quantos espadachins você lutou no passado,
mas você e eu estamos nos encontrando pela primeira vez.
Parece que pelo menos sua língua é afiada.
Obrigado, careca.
Vamos ver quanto tempo você vai durar.
O mesmo para você.
Oni...
Nota: Corte!
Giri!
Nota: demoníaco!
Nota: Caçada!
Nota: do Tigre!
Tora...
Gari!
Eu te disse, não disse?
É um pouco chocante que você nem tenha sofrido um único hematoma...
E eu nunca vi um
oponente ainda de pé
Depois de golpes
certeiros como esse.
Claro que não.
Afinal, estamos nos encontrando pela primeira vez.
Está bem!
Esse cara é uma lâmina humana.
Cada parte de seu corpo é uma lâmina cortante!
Supākuringu Deijī!
Nota: Corte da Margarida Espumante!
I-Isto é...
Suma daqui.
Eu treino mais duro do que qualquer pessoa que eu conheço.
Eu já tive que enfrentar
minhas limitações...
Em muitas situações
difíceis antes.
O que é que me falta?!
Sensei...! Sensei!
Hmm?
Existem homens neste mundo que podem cortar qualquer coisa?
Até aço?
Isso é verdade?!
Sim, é verdade.
Agora, observe este papel com cuidado, Zoro.
Sensei, você não cortou.
Escute bem, Zoro.
Existem espadachins por aí que são capazes de cortar nada.
Mas eles também podem cortar qualquer coisa, até mesmo aço...
Usando a mesma lâmina.
O auge da esgrima é proteger exatamente o que se deseja proteger
e cortar exatamente o que se deseja cortar.
Uma lâmina que fere tudo o que toca...
Bem, para mim, isso não é esgrima de verdade.
Você entendeu?
Sensei, serei um espadachim que pode cortar qualquer coisa!
Zoro, você ouviu alguma palavra do que eu disse?
Hum... Apresse-se e tente me cortar.
Você nunca vai me arranhar se estiver sempre na defensiva.
Infelizmente, você nunca vai me ver cortando aço...
porque quando eu cortar aço, você estará morto.
É o que você diz.
Eu vou cortar tudo e qualquer coisa... em pedaços!
"Espadachins capazes de cortar nada", hein?
Não cortam nada... mas também cortam aço.
Não entendo o que isso significa!
Continue avançando!
Esse é o segredo para uma espada mais poderosa!
Atomikku Supa!
Nota: Mastro Atômico!
Vou te cortar em pedaços!
Gazami... Dori!
Nota: Presa do caranguejo!
Já estou farto desse cara.
O sentimento é mútuo.
Deixe-me dizer uma coisa. Não me considere um espadachim.
Sério, eu estou cheio de armas que podem cortar você em pedacinhos.
Supairaru Horō!
Nota: Corte espiral!
Não é um espadachim... Então, é o quê, um escavador?!
Eu sou um assassino!
Faíscas?! Quão rápido ele está girando?!
Eu não consigo segurar...!
Eu nunca poderia
ser um escavador.
Eu pulverizaria qualquer
coisa que eu tocasse.
Droga!
Um erro de cálculo, mesmo por um instante, significa...
a morte!
Você ainda está respirando...
Não posso dar as costas para ele...!
Por que continuar lutando quando você está desarmado?
Supā Bureiku!
Nota: Corte caótico!
Descanse em paz.
Hoje...
não é meu dia para pedras.
Os outros... Será que eles estão bem?
Como você ainda está de pé? Eu te cortei em pedaços.
Ele desviou de todas aquelas pedras que caíram?
Essas pedras... Eu desviei delas?
Não...
Eu sabia... onde as pedras cairiam.
Uma das minhas espadas...
está ali, embaixo daquela pedra.
Eu posso dizer.
O que ele está fazendo...?
Eu já experimentei esse sentimento antes.
Tudo fica em silêncio ao meu redor.
Eu me torno
profundamente consciente...
Do meu próprio
batimento cardíaco.
É como se... eu estivesse perto dos portões do inferno.
Quando as pedras
estavam caindo,
Eu podia senti-las como se
estivessem vivas.
Não, eu não os senti... Era mais distinto do que isso.
Ritmo...
O ritmo... de uma pedra.
As árvores têm seu próprio ritmo.
Até o solo tem seu próprio. É isso que ele quis dizer?
Ouça bem.
Existem espadachins por aí que são capazes de cortar nada.
Quando não se corta nada...
Isso é saber o ritmo?
Isso é... o poder de cortar até mesmo aço?
Você... Como você conseguiu isso?
Você recebeu um
golpe debilitante.
E está encharcado em seu
próprio sangue...
Não tem como você ainda estar vivo!
Eu posso ouvir... o ritmo do seu aço...
Minha espada é uma extensão da minha vontade.
Tudo bem. Você certamente estará morto após este próximo ataque.
Tudo o que resta...
é ver com certeza se eu ganhei a habilidade de cortar aço.
Então você acredita que uma espada pode se defender contra esse ataque.
Não se preocupe. Não vou mais me defender.
Então você aceitou seu destino. Tudo bem para mim!
Ittōryū Iai: Shi-Shishi Sonson...
Nota: Estilo de uma espada: Canção do Leão da Morte!
Atomikku Supāto!
Nota: Corte Atômico!
Eu lhe dou meus agradecimentos.
Eu posso ficar mais forte ainda!
Ele realmente... ficou mais forte... durante essa luta...
O que vem depois...?
Você vai cortar diamante...?
Isso seria um desperdício.
Você venceu...
Batalha em frente do Salão Mehdi
Alubarna Bloco Norte
Venceu: Zoro